Краткий обзор внесенных изменений:
1. В форме заказа обратного звонка добавлена встроенная валидация данных HTML5 для всех полей (имени, email, телефона, темы вопроса).
2. Добавлен новый блок "Форма заказа консультации" перед блоком "Форма заказа обратного звонка", были созданы поля: имя, email, номер телефона, желаемая дата, удобное время, способ оплаты, тема консультации.
3. Написан JavaScript-код для валидации полей формы заказа консультации без использования встроенной валидации браузера.
4. Добавлены изменения стилей с использованием JavaScript для элементов на странице, таких как формы заказов и анимированный блок абзаца "Что Вам необходимо?".
